どうですかね?
ま、厳しいんじゃないの?
うん。誰もが思う。
これまあでもセトライブ有利ですよね。もう勝てる気しれ、その久保に優太に限らず。
うお。
もうでもこれ相手いないすけどね。久保優太に勝ったらもう
う。ま、いいんじゃない?別に
このままで。
うん。
当分いてくれるんですかね?シェドライフは
どうなんですかね。ま、でも
はい。
もうそろそろ落ちてくると思うよ。
早くないすか、それ?
いやいや、こんなもんじゃない。もうだってお前言って金持ってんだし。
タ住んでますからね。
うん。だからもう完全にもう毎日キャバクラでしょ。
毎日キャバクラで合。
そうね。それはもうだんだん落ちますよ。だから多分練習してないんじゃない?
うん。なんか断食してたらしいですね。なんかその国のあれで
あれは国の一で一緒にすんだ。そう。あれも昼間だけじゃん。夜は手行って有してるラウンジとか言ってるんですかね。
そう。そうじゃと思うよ。
それだったらいいけど、もうなんか人間身が感じないんすよ。なんかもうマシンみたいな格闘機だからアンディ
あ、
アンディ来た
来てほしいですね。
いきなり来たらどうすんの?お前
もう僕はぎますよ。めちゃくちゃ好きなんですよ。僕生
それもったくでしょ。金持ってるから。
それは躊躇なく行きますよ。
な、一応料金説明してな、
[笑い]
日本語で説明して多めに取って
そう。ほんであの女の子3
倍ずつぐらい飲ませてな。
ちょっとテンション下がりません。それ
いやいやじゃないの?
はい。
来たらめちゃくちゃ嬉しいけど、僕大好きなんすよ。シェイドライフ。僕強いやつ好きなんで。
ほう。
うん。ま、これまかまね。どう考えたってやっぱシェードライフが
までも最強っていないからね。絶対にどっかで出るからね。
そうすね。
絶対にそのいい先ばっかりのことはないじゃん。
はい。
でしょ?
そうすね。
うん。思うよ。
ま、僕と長男量ぐらいですね。あ、ま、すいません。余計なこと言ったかもしれんけどイラっとしましたやっぱり今のって。
いやいや、お前だってどうに負けてたじゃん。
そうですけど。最後防衛して終えた。
防衛したけど、ま、あれも無理やりやってだけじゃ前。
はい。[音楽]
やっぱ男ぎあるんだよ。ちゃんと受けましたけど。
男俺に怒られたか。バカな。
あ。